Me vinieron a la mente a complementar algo que un alumno mencionó que es muy cierto.
El alumno fue Deyverson o Jadson no sé como pronunciar su nombre pero bueno él mencionó que es una mala
práctica cambiar el código directamente como se hizo en el curso pasado o en la clase pasada y tienes
toda la razón cuando haya actualizaciones de la herramienta de la herramienta Autobahn y de otra s si
nosotros hacemos el cambio la versión más nueva vamos a perder esas modificaciones que nosotros hicimos
directamente el código por lo general este tipo de librerías incluye un tipo de una forma de cambiar
la cultura para hacer todo en español.
Entonces vamos a hacer eso de hecho ahí está bien claro en la página vamos a buscar otro ángulo de atopar
y nuevamente
aquí vamos a buscar Zet Culture y aquí está y está bien claro para cambiar la cultura y aquí están los
pasos a seguir entonces vamos a hacer eso mismo ustedes al descargarse la herramienta aquí con el zip
FEIM
vamos a quedarnos aquí en la cultura donde esta parte de acá entonces al descargarse el archivo para
poder observar que en la carpeta de distribución hay una hay otra que se llama language.
Aquí está la parte del auto validación y si bien está en italiano está en ruso y en otros idiomas y
sólo parece que sólo está en español de Colombia.
Entonces no hay problema vamos a usar eso.
Este es un archivo Jayson entonces lo más probable que inclusive este archivo también se pueda.
Puede ser que se actualicen o que pueden meter un tipo de validación nuevo por ejemplo un teléfono o
cualquier cosa que se les ocurra en un futuro.
Entonces es más fácil actualizar esto ok entonces se descargaron el material adjunto se descargaron
el material adjunto lo comprimen lo vamos a ver en el text y vamos a abrir el JS a Pepe 1.13.
Aquí está la definición como lo habíamos dejado anteriormente.
Vamos a poner un par de espacios acá y si ustedes se fijaron ya puse el archivo de atonalidad de Colombia.
El del español de Colombia no no tiene que pegar ahí simplemente lo ponen lo deberían poner en la carpeta
pero yo lo hice por ustedes para sólo explicar la parte de código que tenemos que adicionar.
Entonces regresamos a la página la Serret angular en la actualidad que aprenderme la volqueta usado
bastante.
Entonces lo que pide para sestear la cultura es usar el Resolve de errores por decirlo así.
Entonces toda esta línea de código toda esta línea de código la vamos a poner aquí adentro que falta
cerrar el paso que sería la tenemos en nuestra carpeta J.V explica Liev.
Ahora tenemos MJS y aquí está otra.
Ahora lo que sigue es colocar que sea quien lo utilice en el español que tenemos ahí.
La segunda línea de error Message resolver el DCT a la cultura no pego esta tabulación correcta y aquí
está por defecto francés pero no es francés es español es español.
Colombia mayúscula es importante la sintaxis el Caillois pero aquí es importantes.
La pista se la dan aquí en las últimas deaths.
Pero bueno probemos ahora en nuestro.
Así lo estamos recuerden que lo estamos ejecutando en el escritorio.
Aquí nos va a tirar un error.
A ver dice que no se puede ser el HTTP.
Pues porque está utilizando los Domain recuesto estasituación una solicitud de supuestamente otro servidor.
Esto ya lo vimos en el curso y esto no pasa en la vida real porque lo tenemos en servidores.
Este código deberíamos de ejecutarlo porque hace unas ciertas cosas raras hace unas promesas que eso
se va a ver a continuación.
Necesitamos correríamos servidor o deshabilitar esa esa cosa.
Pero yo realmente no recomiendo mucho eso.
Entonces qué es lo que vamos a hacer voy a cerrar estas dos y voy a copiar mi carpeta toda mi carpeta
del formulario auto validador.
Todo esto lo voy a mover a donde hemos estado poniendo los ejercicios
que me va a pedir por cuestiones de seguridad mías.
Lo ponemos acá y aquí oracion vamos a irnos a nuestro Google otra vez.
Local Jost plica de mi tamaño de mi placa formulario atodo el nombre que le pusieron aquí está de nuevo.
Van a ver que ya no da el error de Cross Domain porque están en el mismo servidor o en el mismo dominio
y al tocarlo aparece todo en español.
De hecho si ustedes llegan acá y cambian los archivos Liev aquí el archivo Jayson igual van a tener
pueden hacer los cambios de manera más seguro y más fácil de poner este campo es requerido.
Por favor.
Por favor ingrese al conjunto grabã cargan acá y van a ver que ya aparece esto.
Entonces esto es una mejor práctica y fácil de actualizar.
De hecho lo mejor de todo es que ustedes deben de usar los archivos los archivos comprimidos los archivos
.1.000 porque están compactados son más ligeros y más rápidos de cargar el eso fue todo por ahorita
y esperemos pronto que voy a subir lo de las promesas y servicios Protoman Factory seises.
Eso va a ser lo próximo que vamos a poner.
Espero les haya servido y gracias Jayden por puntualizar esto esto nos ayuda mucho a todos.